Vangelis Papangelis [1:25 PM]
Alo again @mobile-team,

υπαρχει ενα quick task https://linear.app/instacar/issue/PRO-3139/change-image-on-apps-main-screen, θα μπορουσαμε να το πιασουμε με prio? επειδη ειναι εικονα μπορουμε να αλλαξουμε μονο το image απλα και να μην προχωρησουμε στο κουμπι
Kris Vera [1:26 PM]
Να αλλάξουμε μόνο το image ναι οχι κάτι άλλο
Vangelis Papangelis [1:31 PM]
Σωστα @Kris Vera παρτε ολο σαν image GR/EN
Vangelis Papangelis [1:31 PM]
υπαρχει σχετικο design και μπορειτε να κανετε export απο το αντιστοιχο section, επιλεγωντας ολοκληρο τον container (edited) 
CleanShot 2026-06-02 at 13.33.47@2x.png 
Kris Vera [1:35 PM]
@Chara Gkergki επίσης αν συμφωνεί?!
Chara Gkergki [1:36 PM]
Δεν έχω θέμα. Απλά το login θα βγει ;
Kris Vera [1:37 PM]
χωρις το login σκέτο αυτό καταλαβαίνω @Vangelis Papangelis? η να το βάλουμε απλά στο release με το login..?
Chara Gkergki [1:38 PM]
Το λέω επειδή εμένα το login έχει γίνει accept αν βγάλουμε κάτι άλλο θα πρέπει να γίνει remove το release και να μπει το νέο 
Kris Vera [1:39 PM]
ααα οκ οκ τότε!   ανέβασε δηλαδή ενα ακόμα build που έχει και αυτό θα έλεγα! (edited) 
Vangelis Papangelis [1:41 PM]
@Kris Vera αρα θα βγει με το login? ποτε πιστευεις θα το εχουμε? Επειδη το συγκεκριμενο ειναι samo's request και το ανεφερε 2 φορες
[1:42 PM]
απλα για να ξερω ρωταω :pray::skin-tone-2:
Kris Vera [1:42 PM]
θέλω να πιστεύω οτι μέχρι δευτέρα θα μπορώ να βγω και εγω! (edited) 
Chara Gkergki [1:43 PM]
Εγώ θα πρότεινα να βγει το login και εκ νέου να ανεβάσω build να βγει Δευτέρα το νέο 
Vangelis Papangelis [1:45 PM]
θα συμφωνησω με Χαρα προσωπικα
Dimitris Galanis [1:45 PM]
Hello!
Αν είναι να έχουμε μια βδομάδα διαφορά δεν θα είναι θέμα[1:45 PM]
απλά αν είναι να πάει παραπάνω τυπου 2-3 εβδομάδες
[1:46 PM]
θα είναι λίγο περίεργο πιστεύω
Kris Vera [1:50 PM]
Κοίταξε εγώ θέλω να έχω έτοιμο οτι έχουμε πει και δευτέρα να βγώ! Login κλπ - η χαρά είναι ήδη έτοιμη ήδη όσο κατάλαβα! Καπάκι μπορούμε να βγάλουμε και αυτό με τις εικόνες και μετά παρακάτω με τα έγγραφα...δεν ξέρω εαν χάνω κάτι περαιτέρω
Dimitris Galanis [1:51 PM]
Τι εννοώ; Αν τη Δευτέρα θα είναι ready θα θέλει και qa φαντάζομαι
[1:51 PM]
που αν βγουν findings θέλεουμε κάποιες extra μέρες
[1:51 PM]οπότε εκει καταλαβαίνω ότι πιο πιθανό είναι το μέσα με τέλος της επόμενης εβδομάδας;
[1:52 PM]σόρρυ αν σας ζαλιζω απλά θέλω να καταλαβω περίπου ποτε θα γίνουν release τα projects
[1:53 PM]εννοώ ήρεμα τα γράφω :sweat_smile:
Kris Vera [2:03 PM]
@Dimitris Galanis η χαρά είναι έτομη από οσο καταλαβαινω μπορεί να βγει δευτερά - επισης εγώ Πέμπτη θα παραδώσω findings - παρασεκυή να ρίξουν ενα τσεκ τα παιδιά - έχουμε ήδη κάνει πολύ back and forth,δευτέρα να βγω και εγώ! δεν θεωρώ οτι θα χρειαστεί παραπάνω - εαν ναι κάνουμε imrpovements (edited) 
Dimitris Galanis [2:04 PM]
οκ οκ τέλεια
[2:04 PM]thank youuu
Dimitris Galanis [2:09 PM]
οπότε η Χαρά κάνει το release κανονικά και το ξαναβλεπόυμε με Κρις
[2:09 PM]πάμε δυνατά :slightly_smiling_face:
Dimitris Togias [3:07 PM]
Συμφωνώ με τον Δημήτρη & Χαρά στην προσέγγιση. Τα δύο apps είναι κοντά. Δεν χάλασε ο κόσμος να μην βγούν και εντελώς μαζί